Israel emitió este domingo una
declaración formal de guerra contra
jamás a la vez que siguió bombardeando
la franja de gaza por segundo día
consecutivo esto como respuesta al
ataque sorpresivo sin precedente por
tierra Marí aire del grupo islamista
sobre su territorio ocurrido el
sábado el ejército anunció que evacuará
a todos los israelíes que vivan cerca de
la franja en las próximas 24 horas y ha
desplegado decenas de miles de soldados
para combatir a los milicianos
palestinos e intentar recuperar al
centenar de Rehenes que apresó jamás el
sábado entre los que se encuentran
mujeres y
niños el Primer Ministro Benjamín
netanyahu advirtió ayer que la guerra
será larga y difícil la escalada bélica
se ha cobrado hasta ahora más de 600
muertos en Israel y 313 en el lado
palestino no